Щетинин Никита: это общий чат
Щетинин Никита: проверка
Щетинин Никита: ку
Щетинин Никита: димос
Татаринов Дмитрий: здарова
Татаринов Дмитрий: го лс
Татаринов Дмитрий: ?
Щетинин Никита: го
Воронин Люцифер: привет Никита
Щетинин Никита: привет
Щетинин Никита: давай в личку
Воронин Люцифер: давай
Воронин Люцифер: тест
Воронин Люцифер: всем ку
Воронин Люцифер: все видят меня?
Щетинин Никита: да
Татаринов Дмитрий: да да я
Щетинин Никита: Ребята, я на перерыв
Воронин Люцифер: я зайду к Вам, Никита?
Щетинин Никита: да
Щетинин Никита: нормас
Воронин Люцифер: ?
Щетинин Никита: тест
Щетинин Никита: связи
Воронин Люцифер: все ок
Воронин Люцифер: d
Воронин Люцифер: qwe
Воронин Люцифер: qwe
Воронин Люцифер: d
Воронин Люцифер: s
Воронин Люцифер: d
Татаринов Дмитрий: d
Щетинин Никита: d
Воронин Люцифер: q
Щетинин Никита: q
Воронин Люцифер: a
					22:15 (17.06.2020)
Щетинин Никита: f
					23:35 (17.06.2020)
Воронин Люцифер: d
Воронин Люцифер: s
Воронин Люцифер: t
